Dieses Skript modifiziert die Pulseaudio-Konfiguration so, dass Pulseaudio weniger Audiodaten buffert, was zu einer niedrigeren Audiolatenz führt. (Wenn dein Pulseaudio auf Standardeinstellungen ist, wird dieses Skript die Audiolatenz um ca. 96 ms reduzieren.)

Um das Skript zu starten, führe einfach "sh pulse_low_latency.sh" in der Konsole in diesem Ordner aus.

Das Skript erstellt automatisch eine Backup-Datei von der alten Config. Sollte etwas schieflaufen, kann die alte Config mit "sudo cp daemon.conf.backup /etc/pulse/daemon.conf" wiederhergestellt werden.
